1. Frontend->Backend->Camunda API? Közvetlenül vagy csak közvetetten
2. .db fájl hol van?
3. Java kódból küldjek Camunda Rest API felé rest kéréseket
   vagy
   Java kódból lehet közvetlen kérdezni az engine-től
4. Mennyit kéne használni a Rest API-t és a Java engine kódot

5. Honnan lehet tudni, hogy adott task-nál milyen változók vannak (beteg értesítése -> elmarad vagy késik)
6. Honnan tudom, milyen típusú a változó?

7. Camunda db egybe a sajáttal?

8. Angular route: component: ComponentPerPage (mint Vue-ban view és component)

- TaskDto -> Frontend és backend-be
   - Ki lehet olvasni a hozzá tartozó változókat
   - Meg lehet jeleníteni a hozzá tartozó UI-t
- Egy db, bele 1 db users tábla->orvos-1, orvos-2, recepcios-1...
- Java kód, nem Rest api
- Angular -> Nincs view/component, de van egy oldalért felelős component

----------------------

1. Külön állítsak task-on változót, assignee-t vagy vagy egybe egy update fv? (valszeg egyesével)
2. Amikor megkezdődik egy folyamat, a recepciósnak, vagy akár az orvosoknak claimelni kell vagy a rendszer beossza arra a processre a szereplőket? (A beteg az adott)

NGRX